Repository: lapras-inc/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/commands.po
Languages: ja

source: Command line tool
ja: コマンドラインツール

source: Scrapy is controlled through the ``scrapy`` command-line tool, to be referred here as the "Scrapy tool" to differentiate it from the sub-commands, which we just call "commands" or "Scrapy commands".
ja: Scrapyは ``scrapy`` コマンドラインツールによって制御できます。ここでは、「コマンド」または「Scrapyコマンド」と呼ばれるサブコマンドと区別するために、「Scrapyツール」と呼びます。

source: The Scrapy tool provides several commands, for multiple purposes, and each one accepts a different set of arguments and options.
ja: Scrapyツールは複数の目的のためにいくつかのコマンドを提供し、それぞれ異なる引数とオプションのセットを受け入れます。

source: (The ``scrapy deploy`` command has been removed in 1.0 in favor of the standalone ``scrapyd-deploy``. See `Deploying your project`_.)
ja: （ ``scrapy deploy`` コマンドは、スタンドアロンの ``scrapyd-deploy`` があるので、バージョン1.0で削除されました。 `Deploying your project`_ を参照してください。）

source: Configuration settings
ja: 環境設定

source: Scrapy will look for configuration parameters in ini-style ``scrapy.cfg`` files in standard locations:
ja: Scrapyは、以下の標準的な場所にあるini形式の ``scrapy.cfg`` ファイルを探します。

source: ``/etc/scrapy.cfg`` or ``c:\scrapy\scrapy.cfg`` (system-wide),
ja: ``/etc/scrapy.cfg`` または ``c:\scrapy\scrapy.cfg`` （システム全体）

source: ``~/.config/scrapy.cfg`` (``$XDG_CONFIG_HOME``) and ``~/.scrapy.cfg`` (``$HOME``) for global (user-wide) settings, and
ja: ユーザー全体の設定として ``~/.config/scrapy.cfg`` (``$XDG_CONFIG_HOME``) と ``~/.scrapy.cfg``

source: ``scrapy.cfg`` inside a scrapy project's root (see next section).
ja: Scrapyプロジェクトのルートの ``scrapy.cfg`` （次のセクションを参照）

source: Settings from these files are merged in the listed order of preference: user-defined values have higher priority than system-wide defaults and project-wide settings will override all others, when defined.
ja: これらのファイルの設定は、優先順位によりマージされます。ユーザー定義の値はシステム全体の設定よりも優先され、プロジェクトの設定が定義されている場合は、他のすべての設定を上書きします。

source: Scrapy also understands, and can be configured through, a number of environment variables. Currently these are:
ja: また、Scrapyの設定として使えるいくつかの環境変数があります。

source: ``SCRAPY_SETTINGS_MODULE`` (see :ref:`topics-settings-module-envvar`)
ja: ``SCRAPY_SETTINGS_MODULE`` （ :ref:`topics-settings-module-envvar` を参照）

source: ``SCRAPY_PYTHON_SHELL`` (see :ref:`topics-shell`)
ja: ``SCRAPY_PYTHON_SHELL`` （ :ref:`topics-shell` を参照）

source: Default structure of Scrapy projects
ja: Scrapyプロジェクトのデフォルト構成

source: Before delving into the command-line tool and its sub-commands, let's first understand the directory structure of a Scrapy project.
ja: コマンドラインツールとそのサブコマンドを解説する前に、まずScrapyプロジェクトのディレクトリ構造について理解しておきましょう。

source: Though it can be modified, all Scrapy projects have the same file structure by default, similar to this::
ja: すべてのScrapyプロジェクトは、デフォルトで以下のようなファイル構造になっています。変更することもできます。

source: The directory where the ``scrapy.cfg`` file resides is known as the *project root directory*. That file contains the name of the python module that defines the project settings. Here is an example::
ja: ``scrapy.cfg`` ファイルが存在するディレクトリは、 *プロジェクトのルートディレクトリ* と呼ばれます。このファイルには、プロジェクト設定を定義するPythonモジュールの名前が含まれています。以下に例を示します。

source: Using the ``scrapy`` tool
ja: ``scrapy`` ツールの使用

source: You can start by running the Scrapy tool with no arguments and it will print some usage help and the available commands::
ja: 引数を指定せずにScrapyツールを実行すると、使用方法と利用可能なコマンドが表示されます。

source: The first line will print the currently active project if you're inside a Scrapy project. In this example it was run from outside a project. If run from inside a project it would have printed something like this::
ja: Scrapyプロジェクトの中にいる場合、最初の行は現在アクティブなプロジェクトを表します。この例では、プロジェクトの外から実行されました。プロジェクトの中から実行すると、次のような内容が出力されます。

source: Creating projects
ja: プロジェクトの作成

source: The first thing you typically do with the ``scrapy`` tool is create your Scrapy project::
ja: あなたが ``scrapy`` ツールで最初に行うことは、Scrapyプロジェクトを作成することです。

source: That will create a Scrapy project under the ``project_dir`` directory. If ``project_dir`` wasn't specified, ``project_dir`` will be the same as ``myproject``.
ja: これにより、 ``project_dir`` ディレクトリの下にScrapyプロジェクトが作成されます。 ``project_dir`` を指定しなければ、 ``project_dir`` は ``myproject`` と同じになります。

source: Next, you go inside the new project directory::
ja: 次に、作成したプロジェクトディレクトリの中に入ります。

source: And you're ready to use the ``scrapy`` command to manage and control your project from there.
ja: これで、 ``scrapy`` コマンドを使用してプロジェクトの管理やコントロールをする準備が整いました。

source: Controlling projects
ja: プロジェクトのコントロール

source: You use the ``scrapy`` tool from inside your projects to control and manage them.
ja: プロジェクト内から ``scrapy`` ツールを使用して、プロジェクトのコントロールや管理をします。

source: For example, to create a new spider::
ja: たとえば、新しいSpiderを作成するには次のようにします。

source: Some Scrapy commands (like :command:`crawl`) must be run from inside a Scrapy project. See the :ref:`commands reference <topics-commands-ref>` below for more information on which commands must be run from inside projects, and which not.
ja: :command:`crawl` など、一部のScrapyコマンドはScrapyプロジェクト内から実行する必要があります。プロジェクト内から実行しなければならないコマンドについては、 :ref:`コマンドリファレンス <topics-commands-ref>` を参照してください。

source: Also keep in mind that some commands may have slightly different behaviours when running them from inside projects. For example, the fetch command will use spider-overridden behaviours (such as the ``user_agent`` attribute to override the user-agent) if the url being fetched is associated with some specific spider. This is intentional, as the ``fetch`` command is meant to be used to check how spiders are downloading pages.
ja: また、いくつかのコマンドは、プロジェクト内から実行するときに、少し違った動作をすることがあります。たとえば、フェッチされたURLが特定のSpiderに関連付けられている場合、fetchコマンドはspider-overriddenビヘイビア（ユーザーエージェントを上書きする ``user_agent`` 属性など）を使用します。 ``fetch`` コマンドは、Spiderがどのようにページをダウンロードしているかを調べるために使用されるため、これは意図的なものです。

source: Available tool commands
ja: 使用可能なコマンド

source: This section contains a list of the available built-in commands with a description and some usage examples. Remember, you can always get more info about each command by running::
ja: このセクションでは、使用可能な組み込みコマンドのリストと、使用例を示します。次のコマンドを実行することによって、各コマンドについての詳細情報をいつでも得ることができます。

source: And you can see all available commands with::
ja: 次のコマンドで、使用可能なすべてのコマンドを表示できます。

source: There are two kinds of commands, those that only work from inside a Scrapy project (Project-specific commands) and those that also work without an active Scrapy project (Global commands), though they may behave slightly different when running from inside a project (as they would use the project overridden settings).
ja: コマンドは、Scrapyプロジェクト内でのみ動作するプロジェクト固有のコマンドと、Scrapyプロジェクトの外でも動作するグローバルなコマンドの2種類があります。グローバルなコマンドをプロジェクト内から実行すると、プロジェクトで上書きされた設定を使用するため、動作が若干異なる場合があります。

source: Global commands:
ja: グローバルなコマンド:

source: Project-only commands:
ja: プロジェクト固有のコマンド:

source: Syntax: ``scrapy startproject <project_name> [project_dir]``
ja: 構文: ``scrapy startproject <project_name> [project_dir]``

source: Requires project: *no*
ja: プロジェクト: *不要*

source: Creates a new Scrapy project named ``project_name``, under the ``project_dir`` directory. If ``project_dir`` wasn't specified, ``project_dir`` will be the same as ``project_name``.
ja: ``project_dir`` ディレクトリの下に ``project_name`` という名前の新しいScrapyプロジェクトを作成します。 ``project_dir`` が指定されていない場合、 ``project_dir`` は ``project_name`` と同じになります。

source: Usage example::
ja: 使用例:

source: Syntax: ``scrapy genspider [-t template] <name> <domain>``
ja: 構文: ``scrapy genspider [-t template] <name> <domain>``

source: Create a new spider in the current folder or in the current project's ``spiders`` folder, if called from inside a project. The ``<name>`` parameter is set as the spider's ``name``, while ``<domain>`` is used to generate the ``allowed_domains`` and ``start_urls`` spider's attributes.
ja: 新しいSpiderをカレントフォルダ、またはプロジェクト内から呼び出された場合は現在のプロジェクトの ``spiders`` フォルダに作成します。 ``<name>`` はSpiderの名前、 ``<domain>`` はSpiderの変数 ``allowed_domains`` および ``start_urls`` を生成するために使用されます。

source: This is just a convenience shortcut command for creating spiders based on pre-defined templates, but certainly not the only way to create spiders. You can just create the spider source code files yourself, instead of using this command.
ja: これはあらかじめ定義されたテンプレートに基づいてSpiderを作成する便利なショートカットコマンドですが、Spiderを作成する唯一の方法ではありません。このコマンドを使用する代わりに、Spiderのソースファイルを自分で作成することもできます。

source: Syntax: ``scrapy crawl <spider>``
ja: 構文: ``scrapy crawl <spider>``

source: Requires project: *yes*
ja: プロジェクト: *要*

source: Start crawling using a spider.
ja: Spiderを使用してクロールを開始します。

source: Usage examples::
ja: 使用例:

source: Syntax: ``scrapy check [-l] <spider>``
ja: 構文: ``scrapy check [-l] <spider>``

source: Run contract checks.
ja: contractのチェックを実行します。

source: Syntax: ``scrapy list``
ja: 構文: ``scrapy list``

source: List all available spiders in the current project. The output is one spider per line.
ja: 現在のプロジェクトで使用可能なすべてのSpiderを一覧表示します。出力は1行につき1つのSpiderです。

source: Syntax: ``scrapy edit <spider>``
ja: 構文: ``scrapy edit <spider>``

source: Edit the given spider using the editor defined in the ``EDITOR`` environment variable or (if unset) the :setting:`EDITOR` setting.
ja: ``EDITOR`` 環境変数で定義されたエディタまたは、未設定の場合 :setting:`EDITOR` 設定を使用して、指定されたSpiderを編集します。

source: This command is provided only as a convenience shortcut for the most common case, the developer is of course free to choose any tool or IDE to write and debug spiders.
ja: このコマンドは、最も一般的なケースの便利なショートカットとして提供されています。もちろん開発者は、Spiderの作成やデバッグをするツールやIDEを自由に選択することができます。

source: Syntax: ``scrapy fetch <url>``
ja: 構文: ``scrapy fetch <url>``

source: Downloads the given URL using the Scrapy downloader and writes the contents to standard output.
ja: Scrapyダウンローダーを使用してURLをダウンロードし、標準出力にその内容を出力します。

source: The interesting thing about this command is that it fetches the page how the spider would download it. For example, if the spider has a ``USER_AGENT`` attribute which overrides the User Agent, it will use that one.
ja: このコマンドの興味深い点は、Spiderのダウンロードするやり方でページを取得することです。たとえば、Spiderがユーザーエージェントを上書きする ``USER_AGENT`` 属性を持っている場合は、それを使用します。

source: So this command can be used to "see" how your spider would fetch a certain page.
ja: ですから、このコマンドはSpiderが特定のページをどのようにフェッチするかを「見る」ために使うことができます。

source: If used outside a project, no particular per-spider behaviour would be applied and it will just use the default Scrapy downloader settings.
ja: プロジェクト外で使用される場合は、Spiderごとの特定の動作は適用されず、デフォルトのScrapyダウンローダーの設定が使用されます。

source: Supported options:
ja: サポートされるオプション:

source: ``--spider=SPIDER``: bypass spider autodetection and force use of specific spider
ja: ``--spider=SPIDER``: Spiderの自動検出をバイパスし、特定のSpiderを強制的に使用する

source: ``--headers``: print the response's HTTP headers instead of the response's body
ja: ``--headers``: レスポンスボディの代わりにレスポンスのHTTPヘッダーを表示する

source: ``--no-redirect``: do not follow HTTP 3xx redirects (default is to follow them)
ja: ``--no-redirect``: HTTP 3xxリダイレクトに従わない（デフォルトでは従う）

source: Syntax: ``scrapy view <url>``
ja: 構文: ``scrapy view <url>``

source: Opens the given URL in a browser, as your Scrapy spider would "see" it. Sometimes spiders see pages differently from regular users, so this can be used to check what the spider "sees" and confirm it's what you expect.
ja: Spiderがそれを「見る」ように、ブラウザで指定されたURLを開きます。Spiderは通常のユーザーとは違うページを表示することがあるため、Spiderが何を見ているかを確認し、期待通りのものであることを確認することができます。

source: Syntax: ``scrapy shell [url]``
ja: 構文: ``scrapy shell [url]``

source: Starts the Scrapy shell for the given URL (if given) or empty if no URL is given. Also supports UNIX-style local file paths, either relative with ``./`` or ``../`` prefixes or absolute file paths. See :ref:`topics-shell` for more info.
ja: URLが指定されている場合はそのURL、指定されていない場合は空のScrapyシェルを開始します。 ``./`` や ``../`` で始まる相対パス、または絶対ファイルパスでのUNIX形式のローカルファイルパスをサポートします。詳細は :ref:`topics-shell` を参照してください。

source: ``-c code``: evaluate the code in the shell, print the result and exit
ja: ``-c code``: シェルでコードを評価し、結果を出力して終了する

source: ``--no-redirect``: do not follow HTTP 3xx redirects (default is to follow them); this only affects the URL you may pass as argument on the command line; once you are inside the shell, ``fetch(url)`` will still follow HTTP redirects by default.
ja: ``--no-redirect``: HTTP 3xxリダイレクトに従わない（デフォルトでは従う）。これは、コマンドラインで引数として渡されたURLにのみ影響します。シェル内では、 ``fetch(url)`` はデフォルトでHTTPリダイレクトに従います。

source: Syntax: ``scrapy parse <url> [options]``
ja: 構文: ``scrapy parse <url> [options]``

source: Fetches the given URL and parses it with the spider that handles it, using the method passed with the ``--callback`` option, or ``parse`` if not given.
ja: 指定されたURLを取得し、それを処理するSpiderでパースします。 ``--callback`` オプションがあればそのメソッドを使用し、なければ ``parse`` を使用します。

source: ``--a NAME=VALUE``: set spider argument (may be repeated)
ja: ``--a NAME=VALUE``: Spider引数を設定する（繰り返し可能）

source: ``--callback`` or ``-c``: spider method to use as callback for parsing the response
ja: ``--callback`` または ``-c``: レスポンスをパースするためのコールバックとして使用するSpiderのメソッド

source: ``--meta`` or ``-m``: additional request meta that will be passed to the callback request. This must be a valid json string. Example: --meta='{"foo" : "bar"}'
ja: ``--meta`` または ``-m``: コールバックリクエストに渡される追加のリクエストメタ情報。これは有効なJSON文字列でなければなりません。例： ``--meta='{"foo" : "bar"}'``

source: ``--pipelines``: process items through pipelines
ja: ``--pipelines``: パイプラインを通じてItemを処理する

source: ``--rules`` or ``-r``: use :class:`~scrapy.spiders.CrawlSpider` rules to discover the callback (i.e. spider method) to use for parsing the response
ja: ``--rules`` または ``-r``: :class:`~scrapy.spiders.CrawlSpider` のルールを使用して、レスポンスのパースに使用するコールバック（Spiderのメソッド）を検出する

source: ``--noitems``: don't show scraped items
ja: ``--noitems``: 抽出したItemを表示しない

source: ``--nolinks``: don't show extracted links
ja: ``--nolinks``: 抽出したリンクを表示しない

source: ``--nocolour``: avoid using pygments to colorize the output
ja: ``--nocolour``: 出力を色分けするためにpygmentsを使わない

source: ``--depth`` or ``-d``: depth level for which the requests should be followed recursively (default: 1)
ja: ``--depth`` または ``-d``: リクエストを再帰的に追跡する深度レベル（デフォルト：1）

source: ``--verbose`` or ``-v``: display information for each depth level
ja: ``--verbose`` or ``-v``: 深度レベルごとの情報を表示する

source: Syntax: ``scrapy settings [options]``
ja: 構文: ``scrapy settings [options]``

source: Get the value of a Scrapy setting.
ja: Scrapyの設定値を取得します。

source: If used inside a project it'll show the project setting value, otherwise it'll show the default Scrapy value for that setting.
ja: プロジェクト内で実行した場合はプロジェクトの設定値が表示され、そうでない場合はScrapyのデフォルトの値が表示されます。

source: Example usage::
ja: 使用例:

source: Syntax: ``scrapy runspider <spider_file.py>``
ja: 構文: ``scrapy runspider <spider_file.py>``

source: Run a spider self-contained in a Python file, without having to create a project.
ja: プロジェクトを作成していなくても、Pythonファイルに記述したSpiderを実行できます。

source: Syntax: ``scrapy version [-v]``
ja: 構文: ``scrapy version [-v]``

source: Prints the Scrapy version. If used with ``-v`` it also prints Python, Twisted and Platform info, which is useful for bug reports.
ja: Scrapyのバージョンを出力します。 ``-v`` と一緒に使用すると、バグレポートに有用なPython、Twisted、プラットフォームの情報も出力されます。

source: Syntax: ``scrapy bench``
ja: 構文: ``scrapy bench``

source: Run a quick benchmark test. :ref:`benchmarking`.
ja: クイックベンチマークテストを実行します。 :ref:`benchmarking` を参照してください。

source: Custom project commands
ja: カスタムプロジェクトコマンド

source: You can also add your custom project commands by using the :setting:`COMMANDS_MODULE` setting. See the Scrapy commands in `scrapy/commands`_ for examples on how to implement your commands.
ja: また、 :setting:`COMMANDS_MODULE` 設定を使用してカスタムプロジェクトコマンドを追加することもできます。コマンドの実装例については、 `scrapy/commands`_ のScrapyコマンドを参照してください。

source: Default: ``''`` (empty string)
ja: デフォルト: ``''`` （空文字列）

source: A module to use for looking up custom Scrapy commands. This is used to add custom commands for your Scrapy project.
ja: カスタムScrapyコマンドを検索するためのモジュールです。これは、Scrapyプロジェクトにカスタムコマンドを追加するために使用されます。

source: Example::
ja: 例:

source: Register commands via setup.py entry points
ja: setup.pyエントリポイントを介してコマンドを登録する

source: This is an experimental feature, use with caution.
ja: これは実験的な機能であり、注意して使用してください。

source: You can also add Scrapy commands from an external library by adding a ``scrapy.commands`` section in the entry points of the library ``setup.py`` file.
ja: ライブラリの ``setup.py`` ファイルのエントリポイントに ``scrapy.commands`` セクションを追加することで、外部ライブラリからScrapyコマンドを追加することができます。

source: The following example adds ``my_command`` command::
ja: 次の例では、 ``my_command`` コマンドを追加します。
